Caratteristiche che ogni individuo possiede: 

Velocita 
Dimensione 
Raggio di individuazione cibo (Food Radar) 
Sensibilitá temperatura (Dipende strettamente dalla dimensione) 

 

Velocita 
La velocitá è una caratteristica dell'individuo che gli permette di avanzare di piu posizioni all'avanzare dei frame. 
Maggiore velocita aumenta il consumo di energie dell'individuo nel movimento. 

Dimensione 

La dimensione è una caratteristica dell'individuo che consente di stabilire quanto cibo puó mangiare. 
Un individuo di dimensione maggiore sará in grado di mangiare di piú peró consumerá piú energie nel movimento. 
La dimensione influisce anche sulla resistenza alla temperatura, infatti un'individuo piú grande sará in grado di resistere meglio al freddo..  


Raggio individuazione cibo (Food Radar) 
È una proprietá molto importante che consente ad un'individuo di individuare e quindi mangiare il cibo in un raggio piu o meno grande. Quindi piú è grande questa sensibilitá piú energie consumerá. 


Sensibilita temperatura 
L'individuo é sensibile alla temperatura. 


L'individuo a seconda dei valori assunti dalle varie caratteristiche cambia la sua rappresentazione. 
Dimensione: il raggio dell'individuo é direttamente proporzionale alla sua dimensione. 
Velocita (Rosso), Food Radar(Marrone) e Children Quantity(Viola) influiscono sul colore, in particolare: piú il valore della caratteristica é basso e piú incideranno con una tonalitá chiara del colore associato; invece piú il valore aumenta e piú la tonalitá diventa piú scura. 

É possibile scegliere alcuni valori iniziali della simulazione dal menu, dopodiché cliccando su Start si aprirá la simulazione. 
Food Quantity: Quantitá di cibo disponibile nell'ambiente 
Food Variation: Variazione di cibo giornaliera 
Initial Quantity: Quantitá iniziale di individui 
Temperatura: Temperatura dell'ambiente 
Dimension: dimensione iniziale degli individui 
Speed: velocitá inziale degli individui 

Nella simulazione ci sono tre pulsanti: Start/Stop, Back, Settings, il primo consente di mettere in pausa e riprendere la simulazione, il secondo consente di tornare al menu principale, il terzo consente di andare nelle impostazioni. 